Количество строк (1, 'Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты. ')

Количество строк (8, 'Начальник  полиции\nлично позвонил в шестнадцатый участок. А спустя  одну минуту тридцать секунд\nв дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонки\n     Когда Иенсен  --  комиссар  шестнадцатого  участка --  вышел  из своего\nкабинета,  звонки еще  не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет,  обычного\nсложения, с лицом плоским и невыразительным. На последней ступеньке винтовой\nлестницы  он задержался  и  обвел взглядом помещение дежурки. Затем поправил\nгалстук и проследовал к машине.')

Количество строк (9, '     В  это время  дня  машины текли сплошным  блестящим  потоком,  а  среди\nпотока, будто  колонны из бетона  и стекла, высились  здания. Здесь,  в мире\nрезких граней,  люди  на тротуарах  выглядели  несчастными и  неприкаянными.\nОдеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до\nодного спешили. Они шли нестройными  вереницами, широко разливались, завидев\nкрасный  светофор или  металлический  блеск кафе-автоматов.  Они непрестанно\nозирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.\n     Полицейские  машины  с  включенными  сиренами  пробивались  сквозь  эту\nтолчею.')

